Subtítulos proporcionados por dramacool.asia Traductor [Admin.@YNG]
♪He estado buscando el pasado♪
♪Este mundo y el rostro
que se parece al tuyo♪
♪Cuando empiezo a escribir♪
♪Me doy cuenta de que estoy
caminando lentamente hacia el peligro♪
♪Pensé que era la soledad predestinada♪
♪A través de vidas de dolor,
el recuerdo permanece claro♪
♪Tú una y otra vez, yo paso a paso♪
♪Perdido en el camino buscándote♪
=Un sueño fugaz=
=Episodio 7=
¿Qué está haciendo aquí?
Jin Se y yo alejaremos a Jiang Yao.
Ve a prepararte.
Está bien.
(¡A mi padre lo incriminaron!)
(¡No había manera de
que pudiera haber matado al Sr. Jiang!)
¡La hija de un asesino se atreve
a causar problemas a la familia Pei!
¡Desvergonzado!
Simplemente estás provocando problemas deliberadamente,
esperando que Jiang Yao cambie de opinión.
¡De tal palo, tal astilla!
¡Repugnante y despreciable!
Una vez que estés muerto,
La familia Lian será mía.
(¡A mi padre lo incriminaron!)
(- ¡No hay forma de que pudiera haber asesinado al Sr. Jiang!)
(- ¡Asesino! ¡Desvergonzado!)
(De tal palo, tal astilla. ¡
Qué asco y despreciable!)
¿Xinruo?
¡Xinruo!
Jin Se, distrae a Jiang Yao.
Xinruo.
¿Jiao Jiao?
Jiao Jiao.
Padre.
Padre, desde que te fuiste,
Todo el mundo me ha estado intimidando.
Jiao Jiao, no tengas miedo.
Siempre estaré a tu lado.
Eso no es verdad
Estás mintiendo.
Me dejaste.
Nunca te volveré a ver.
Jiao Jiao,
Siempre estaré en tu corazón.
Recuerde esto.
Mientras me mantengas en tu corazón,
Mi amor por ti nunca desaparecerá.
¿Pei Yuze?
¿Qué me pasó?
Todo está bien ahora.
Vi a mi padre.
Me dijo muchas cosas.
Él...
Bien.
¿Dónde está Jiang Yao? ¿Nos vio?
Lo hemos alejado temporalmente.
Pero probablemente lo descubrirá.
Pronto utilizaremos una distracción.
El tiempo apremia.
Tenemos que actuar inmediatamente.
Esto no es bueno.
Lian Xinya.
Lian Xinruo, viniste, después de todo...
Me mataste.
¡No, no fui yo!
Wu Peirong lo hizo.
¡Todo fue idea de Wu Peirong!
Incriminaste a mi padre.
No fui yo. Fue mi padre.
¿Dónde escondes a mi padre?
¡No lo sé! ¡No lo sé!
¡Yo no lo hice! ¡Por favor, déjame ir!
(Parece que realmente no sabe
sobre la situación de mi padre.)
(Xinxin)
No pierdas la esperanza. Aunque Lian Xinya
no sepa la verdad,
Tenemos otros planes.
Estoy bien.
Es solo que mis episodios disociativos
nunca habían sucedido mientras estaba completamente despierto antes.
Me preocupa que pueda afectar nuestros planes.
Encontraré una manera de ayudarte a mejorar.
Ya casi llegamos al cine.
Voy a cambiarme.
Pei Yuze, mira hacia adelante.
No hay vuelta atrás.
¿Está seguro?
Positivo.
Segundo Maestro y Du Youmeng
Abandoné el cine
en cuanto terminó la película.
¿Has mirado dentro durante el camino?
Había guardias en la entrada,
entonces...
¡Estúpido!
Me lo pasé genial en el cine.
¿Acaso tú?
Entonces vamos de nuevo la próxima vez.
Segundo Maestro, Xinruo, regresaste tarde.
Estuve ocupado los últimos días.
Tuve la tarde libre esta noche.
Xinruo y yo fuimos
para ver cada nuevo lanzamiento.
Oh, Dios mío.
Ya es bastante tarde.
Oh, escuché que "City of Angels"
se estrenó hoy.
Xueshan lo vio esta tarde.
A ella le gustó mucho
El vestido azul de la actriz principal.
Ella me dijo que le comprara uno igual.
Debes estar equivocado.
Recuerdo que el vestido del protagonista era rojo.
Definitivamente era rojo.
Veo.
Debo haberlo recordado mal.
Es tarde.
Deberías descansar un poco también.
(Residencia Pei)
Señor Jiang, documentos enviados desde el extranjero.
¿Por qué me pediste que viniera?
No creo que a la señorita Xueshan
le haga gracia vernos juntos.
Te extraño.
Por favor, tome asiento.
Echa un vistazo a esto.
Me has estado investigando.
No lo hubiera pensado
Usted se hizo una cirugía plástica hace cinco años.
Tengo curiosidad,
¿cómo eras antes?
Supongo que aprendiste
sobre la historia de la familia Lian,
consiguieron su sello de alguna manera,
y decidió hacerse pasar por Lian Xinruo
para reclamar la herencia.
Para despejar tu camino,
Fuiste tras
Lian Zhong y Lian Xinya.
Eso es solo tu especulación.
¿Tienes pruebas?
La noche de la tormenta,
te vi en la Residencia Lian.
Te hiciste pasar por Lian Xinruo
para asustar a Lian Xinya,
Lo que ahora la dejó mentalmente inestable.
También engañaste al tío Yuze.
Apuesto a que él también ha estado mintiendo por ti.
¿Y? ¿Qué quieres?
¿Quieres enviarme a la policía?
Estás pensando demasiado en ello.
Nadie ha visto este documento aparte de mí.
Te llamé aquí para discutir un trato.
¿Qué deseas?
Quiero que heredes la familia Lian,
pero tienes que darme
la mitad de lo que heredes.
Tienes bastante apetito.
Asimismo.
Te extraño,
¿Lo hacemos?
tener
¿un trato?
Trato.
Fue un placer hacer negocios
con usted, señorita Du.
¿Falsificaste
ese registro de cirugía plástica?
¿Por qué lo hiciste?
Mira este tablero.
Si estuvieras jugando con blancas,
¿Cuál sería tu próximo movimiento?
Pei Yuze, no juego ajedrez.
Incluso los mejores jugadores
No se puede predecir cada movimiento.
Pero si mantenemos a nuestro oponente adivinando,
Podemos encontrar una oportunidad para romper
el estancamiento mientras ellos dudan.
Youmeng,
No te estaba ocultando cosas a propósito.
Estás enfrentando demasiados peligros.
No quería que te distrajeras.
Estás preparando una trampa
sólo para atraer a Jiang Yao.
Pero ¿no lo sabes?
Él está usando eso para chantajearme,
¿Exigiendo la mitad de los bienes de la familia Lian?
Jiang Yao cree que es el jugador
que controla el juego,
pero no se lo ha ganado
Eso es correcto todavía.
En efecto.
Jiang Yao es sólo una pieza en tu juego.
¿Qué hay de mí?
¿Soy el mismo?
En un mes,
será el Festival del Medio Otoño.
Yuze está en casa este año.
Debemos celebrarlo a lo grande.
No hay necesidad de exagerar.
Sería feliz si toda la familia
pudiera sentarse.
y disfrutar de una buena comida juntos.
¡Lian Xin Ruo!
¡Señorita, no puede entrar!
¡Déjalo ir!
Lian Xinruo, todo es culpa mía.
No debería haberte matado.
Fue idea de Wu Peirong.
Dijo que si te mataba
conseguiría la familia Lian.
¡Te lo ruego!
¡Por favor!
¡No vengas tras de mí por la noche!
¿Qué quieres decir?
¿Xinruo no se suicidó?
Era yo...
¡Era Wu Peirong! ¡Vayan a perseguirlo!
¡Déjame en paz!
Xinya, ¿de qué estás hablando?
Estoy aquí, ¿no?
¿Tuviste otra pesadilla?
Correcto. Eres Du Youmeng.
No eres Lian Xinruo.
Lian Xinruo está muerto.
Usted escuchó eso, ¿verdad, Sr. Pei?
Prometiste ayudarme
a adquirir la familia Lian.
¿Eso significa que ahora soy el nuevo jefe?
Está delirando por su enfermedad.
Está diciendo tonterías.
Mayordomo, llévesela.
¡Rápido! ¡Sáquenla de aquí!
¡Soy el jefe de la familia Lian!
¡Llévensela!
¡Déjame ir!
Xinruo.
La enfermedad de Xinya parece grave.
Deberíamos visitarla más tarde.
Tienes razón.
La señorita Xinya, el segundo maestro de la familia Pei
y la señorita Xinruo han venido a verte.
Abrir la puerta.
♪La noche de la ciudad envuelve silenciosamente♪
♪Odio y amor♪
♪Su voz resuena en mi oído♪
♪En este inevitable callejón sin salida
me encuentro♪
♪¿Cómo puede el amor herido arder de nuevo?♪
♪Dejando solo su sonrisa impredecible♪
♪Mi corazón recibe
sus suaves señales gota a gota♪
♪Las alas heridas intentan confiar♪
♪Amor secreto♪
♪Escondido en su abrazo más apasionado♪
♪Ignorando las luces ruidosas y el vino♪
♪Ser un gato tranquilo en sus brazos♪
♪Entrelazando el resto de mi vida,
sin escapatoria♪